bonjour je suis heu le docteur DAMANI vous appelez pour votre frère qui s'est pris un coup de couteau c'est bien ça?
oui c'est ça je suis je suis franchement je suis très très très inquiète mais y avait eu y a une pagaille a eu des des des coups de couteau heu je suis je suis très inquiète
où est ce qu'il s'est pris des coups de couteau?
il s'est pris un coup de couteau dans heu dans le bras
pardon?
je dans le bras, dans le bras
je suis très inquiète là il faut il faut il faut il faut envoyer
​à quel niveau au niveau du, ​à quel niveau sur le bras?
heu le haut du du le haut du bras je crois
est ce que ça saigne?
y a du sang partout, y a du sang partout, y a du sang partout. donc euh, y en a partout
là v- là vous êtes avec votre frère madame?
oui mon frère il est il est ​à la maison oui
avec vous?
bah oui il est il est à la maison
allez à côté de lui et voyez si la plaie saigne activ-, si ça saigne
heu il il a mis un bandage sur la plaie
d'accord. est ce que à travers le bandage ça saigne?
oh bah il vient juste de le mettre là donc hum hum non il a il a mis une grosse couche mais c'était il vient de le mettre y a trente secondes le bandage
oui, mais allez à côté de lui et voyez si ça saigne
heu là je je vois pas de sang sortir du bandage
heu il vous parle?
oui
il parle normalement, il est il est debout, il marche?
d'accord
heu bah écoutez heu
en venant là dans la pièce, il est hyper agité euh je, je, je sais pas après il a pris un coup de couteau
oui bah justement il va falloir qu'il heu qu'il vienne à l'hôpital pour qu'on puisse examiner heu sa blessure
donc on va vous envoyez des pompiers
qui vont venir
non non les les les les
non non non non non pas les pompiers hein, même pas la peine, même pas en rêve
c'est pas possible, il veut il veut vraiment pas avoir les pompiers à la maison
pourquoi pas la police aussi?
alors madame heu il a besoin d'être heu d'être examiné. il faut qu'il aille à l'hôpital
bah je suis d'accord mais on mais pas les pompiers
alors a- vous p- amenez le à l'hôpital vous
et comment?
alors vous êtes véhiculée?
oui j'ai une voiture, mais attendez il
prenez votre voiture
mais il a du sang partout sur ses vêtements et ça va saloper ma voiture
madame. il faut qu'il aille à l'hôpital, prenez votre voiture, et amenez le à l'hôpital
mais mais il y a pas d'autres façon heu
amenez le à l'hôpital, ce sera la meilleure solution
bon. d'accord
donc vous l'amenez à l'hôpital
et je le laisse comme ça avec son bandage heu
il a son bandage, vous m'avez dit que ça ne saigne plus. donc amenez le à l'hôpital
et si ça saigne je fais quoi?
amen- euh amenez le à l'hôpital sauf si ça se met ​à saigner très activement, vous nous rappelez
ok
au revoir madame
merci au revoir