oui bonjour madame
bonjour
docteur DAMANI le médecin régulateur, vous nous appelez pour votre mère qui a une douleur dans la poitrine c'est bien ça?
heu oui c'est ça
c'est la première fois que ça lui arrive?
hum là comme ça oui oui oui je pense c'est la première fois
bon heu elle a mal depuis quand?
hum bah là elle me dit ça me aujourd'hui en tous cas pff une quin- quinzaine vingtaine de minutes que ça ça c'est bien quelque chose comme ça
depuis quinze vingt minutes
et heu donc vous m'avez dit c'était la
elle m'a dit ça ouais
vous êtes avec elle là actuellement?
heu je suis avec elle ouais
donc elle elle heu elle est en sueurs?
non non
non
d'accord, elle vous décrit quel ty-, elle décrit quel type de douleurs?
bah hum a a de comme un peu ça elle peut décrire peut être heu
est ce que c'est un poids?
en tous cas moi ça me fait un peu penser ​à mon vous savez moi j'ai déjà eu heu ce genre de douleurs auparavant heu heu. vous savez moi j'ai déjà fait un infarctus donc heu ça fait un peu penser à ça hein heu donc
bah justement en parlant heu
douleur heu vous savez moi on m'avait appelée aussi et on m'avait dit qu'il fallait appeler puis fallait que j'appelle le 15 quand si ça se reproduisait, donc là ça me faisait penser un peu à
oui bah justement d'ailleurs, heu elle a déjà un antécédent d'infarctus?
heu hum hum non
non? d'accord. est ce que je pourrais lui parler?
heu non là vous savez elle a très mal donc c'est c'est compliqué
oui bah passez la moi
heu hum je pourrai pas là vous la passer malheureusement elle peut p- elle a un peu mal là
bah justement heu j'ai besoin de savoir comment elle ​a mal. donc passez là moi
heu d'accord je vais essayer
oui allo?
oui
oui bonjour madame, je suis le docteur DAMANI le médecin régulateur
donc heu votre fille nous a appelés parce que vous avez une douleur au niveau de la poitrine?
oui c'est ça
qui est apparue depuis quinze vingt minutes, heu est ce que vous avez des problèmes de santé?
heu vous savez un peu de cholestérol, un peu d'hypertension voilà, enfin des trucs de base quoi hein
est ce que vous avez déjà fait un infarctus?
non je pense pas. infarctus, c'est quoi ça?
les artères bouchées au niveau du coeur
heu non non non moi non. mais mon fils heu oui oui
votr- heu votre fils. mais vous non?
heu et donc là vous avez mal. donc ça fait quinze minutes c'est toujours pas parti la douleur n'est n'est pas passée
heu est ce que ça serre au niveau de la poitrine?
heu ça serre pas non ça serre pas
ça brûle, ça pique?
non non
non pas du tout?
non pas non
et vous avez mal où exactement au niveau de la poitrine?
heu vous savez là en latéral gauche
d'accord. vous toussez?
je je tousse pas non
vous avez de la fièvre?
non plus non
non plus. et donc c'est apparu ce matin seulement
bah vous savez en fait heu déjà un peu hier soir, mais j'ai pas osé dire des choses. mais bon je croyais que ça allait passer mais là depuis quinze minutes ça fait quand même très mal
depuis quinze minutes ça fait très mal
heu très bien
heu écoutez madame, il faut aller à l'hôpital
d'accord
vo- votre fille est avec vous, elle peut vous y emmener?
heu mon mon fils?
est ce que vous pouvez. repassez moi votre fille
hum ok je vous repasse
oui allo?
oui madame. alors votre f- votre maman doit aller à l'hôpital
vous êtes véhiculée?
infarctus? parce que moi ça me fait penser à ça hein
justement. êtes vous véhiculée pour heu pour l'amener à l'hôpital?
bah oui bah oui tout à fait
eh bah amenez là à l'hôpital
hum ok entre temps je fais je l'amène tout de suite c'est ça?
oui voilà. vous prenez votre voiture et vous l'amenez à l'hôpital
ok bah c'est noté, je vais la ramener
très bien
merci
merci au revoir