oui bonjour monsieur c'est le médecin du SAMU COLIN GUILLAUME
bonjour
oui
c'est pour votre mamie vous avez expliqué à mon collègue c'était pour votre grand mère qui a quatre vingt six ans
oui c'est ça
qu'est ce qui lui arrive ​à votre grand mère racontez moi
bah elle est malade je pense
elle est malade depuis combien de temps?
heu ça fait quatre trois quatre jours là je pense?
trois quatre jours ok
elle respire normalement?
bah non
c'est à dire?
bah elle tousse elle est fatiguée elle respire elle est fatiguée
d'accord passez moi votre grand mère madame monsieur s'il vous plait je veux entendre comment elle respire
je peux pas non parce non
elle est où là?
elle est à cô- elle est dans la maison
bah mettez juste le téléphone à côté d'elle que j'entende juste sa respiration
mais je je peux pas
c'est important monsieur je dois entendre sa respiration
ah bah je lui ai pas dit que j'appelais elle veut pas
ah bon au moins elle est capable de vous répondre alors si elle veut pas que vous appelez
oui elle va m'engueuler
d'accord ok
heu elle a quoi comme problème de santé votre mamie?
bah elle a son âge
oui
heu je elle a des cachets je crois qu'elle prend des médicaments
d'accord vous avez l'ordonnance à côté de vous?
non
vous savez si elle prend des médicaments pour la tension pour le coeur?
je crois elle fait de la tension
d'accord et elle fait quoi d'habitude votre grand mère heu elle elle se promène elle sort de chez elle elle heu
oui heu on habite tous ensemble donc heu des fois on fait les courses
d'accord ok elle sort
hum elle a vu son docteur depuis trois quatre jours qu'elle a mal qu'elle a la f-
non non elle aime pas trop
elle aime pas aller voir le docteur?
non
il fait des visites à domicile votre docteur?
bah je sais pas
bah il faut l'appeler
bah je sais j- je le connais pas moi on m'a dit de faire le 15
qui vous a dit de faire le 15?
bah on nous dit de faire ça
la publicité à la télé il faut heu faut que vous appeliez son médecin traitant monsieur pour savoir si il peut passer si il peut pas passer de dans ce cas là vous nous rappelez et on trouvera quelqu'un pour heu
si b- si besoin un médecin puisse déposer
bah appelez le et puis on verra
maintenant faut qu'il vienne là
bah appelle appelez le justement
il faut qu'il vienne
bah c'est pour ça qu'il faut l'appeler monsieur
bah j'ai pas son numé- vous avez son numéro?
c'est docteur quoi?
je sais pas c'est pas le mien
comment il s'appelle?
bah je je sais pas c'est elle qui le voit
bah demandez à votre mamie
bah elle va pas vouloir je pense
elle va pas vouloir vous donner son nom?
bah elle veut pas voir le médecin
elle veut pas voir le médecin
bah écoutez je vous heu je vous transfère chez heu chez chez les collègues de je vous donne le numéro de SOS médecin de pour heu puissiez les appeler pour qu'ils puissent venir
et SOS ils vont venir avec le camion?
ils vont venir avec heu avec ce avec ce qu'ils ont et puis ils vont ils vont ils vont s'occuper de votre mamie d'accord monsieur?
donc il y a un médecin il y a un médecin qui vient là
ça serait
il va passer pour examiner votre grand mère
là maintenant?
dans la journée en tous cas aujourd'hui
bah il est neuf heures
bah c'est pour ça ça vous laisse du temps
donc il y a un médecin qui vient heu avec le camion voir ma grand mère là?
il va venir voir votre grand mère
bientôt?
bientôt
c'est bon pour vous monsieur?
bah si il y a un médecin qui vient oui
il va venir
d'accord
allez bonne journée monsieur vous me rappelez si il y a un problème entre temps
au revoir