heu oui bonjour madame, je suis le docteur DAMANI. donc vous appelez pour votre voisin qui avait de la fièvre c'est bien ça?
oui c'est ça il, il m'a demandé d'appeler
d'accord. il est à côté de vous?
heu oui, tout à fait
et donc c'est lui qui est venu spontanément heu à votre domicile, vous êtes en appartement ou en maison?
on est en appartement
d'accord. c'est votre voisin de pallier?
oui
et donc heu qu'est ce qu'il est venu vous vous vous dire spontanément?
heu il m'a dit qu'il avait de la fièvre et je vois qu'il, je vois qu'il tousse un peu heu
heu moi aussi j'ai fait de la fièvre y a y a pas très très longtemps heu, je tousse un peu aussi mais
heu pour vous il est comme d'habitude? il vous parle normalement?
ah bah oui vous sav- après il parle pas du tout le français donc c'est compliqué
ah donc il parle pas du tout français. il parle quelle langue?
heu je sais pas trop c'est pas très clair, je sais qu'il est en asie a- asie du sud est mais pff
et donc vous heu vous parlez une autre langue que le français?
heu non. moi je parle français, un peu anglais
d'accord. donc vous vous exprimez comment avec lui?
bah il me fait des signes et il montre des des des images et heu un peu sur heu sur le téléphone des mots
du coup on ne peut pas heu là je peux pas lui parler au téléphone si il parle pas ni anglais heu ni français c'est bien ça?
ouais
ok
heu et du coup vous m'avez dit qu'il a cinquante ans, il a de la famille?
ah je sais pas je lui ai pas demandé
mais vous en tant que voisine vous avez jamais vu heu quelqu'un d'autre avec lui heu
bah si parfois il y a des gens qui passent, mais après je sais pas qui c'est
y a des gens aussi pareil qui viennent me voir, mais il sait pas forcément qui c'est
ok
heu est ce que d'accord est ce que vous pouvez lui demander
du coup si heu y a quelqu'un d'autre qui pourrait venir heu parce que là si vous me dites que il heu il a de la fièvre mais qu'il se tient debout normalement et qu'il
bah écoutez madame, franchement moi je pense que c'est le COVID hein. soyons honnêtes il tousse, il a de la fièvre, enfin. moi aussi j'ai eu j'ai un COVID il y a il y a six mois, je toussais, j'avais les mêmes symptômes que lui heu j'étais bien au début mais et puis heu
après heu j'avais eu du mal à respirer donc j'ai dû être hospitalisée. j'ai été hospitalisée dans pendant
non mais bien évidemment
oxygène heu et depuis que je suis sortie, je suis très très fatiguée hein je pense que je suis je dois faire. j'ai vu ça à la télé ils parlent de d'un de du COVID long je je crois, je suis fatiguée, j'ai un peu mal dans la poitrine et tout
heu après là vous appelez pour votre voisin?
oui oui, j'appelle pour mon voisin je vous dis je pense qu'il a il a le COVID
après COVID ou pas COVID
les symptômes
oui bien évidemment. mais du coup ça nécessite quand même un un examen médical
donc heu essayez de voir avec lui pour qu'il aille voir un médecin
oui je
après je
donc vous voyez avec lui pour qu'il heu pour qu'il aille voir un médecin y a des maisons médicales heu donc y a heu voyez avec lui pour qu'il aille voir un médecin
si y a un téléphone qu'il aille a
j'avais vu heu j'a- j'avais vu mon médecin mais enfin elle a pas détecté tout de suite hein donc heu bon je sais pas heu
bah donc voyez avec lui pour qu'il aille voir un médecin
en ville
d'accord?
d'accord. c'est tout?
bah qu'il aille voir un médecin en ville, effectivement oui
ok
donc il peut nous rappeler si il se passe quelque chose de nouveau
c'est à dire?
bah si vous voyez qu'il a un comportement inhabituel heu qu'il se plaint, qu'il a une nouvelle plainte
heu vous pouv- vous rappelez mais là il peut aller voir un médecin en ville
ok
merci beaucoup madame
et moi mes t- mais attendez madame et moi pour mon pour ma fatigue heu mes douleurs heu
là vous avez appelé pour votre pour votre voisin madame et comme vous m'avez dit vous avez déjà vu votre médecin donc heu rapprochez vous de lui
ok d'accord
bonne journée à vous
merci, au revoir