bonjour monsieur
allo?
allo oui bonjour?
bonjour
je suis médecin docteur CHITZ du coup y a votre soeur qui ne se sent pas bien de vingt huit ans elle fait un malaise, qu'est ce qui se passe?
ouais ma s- ma soeur elle est dans le mal là
dans le mal. depuis combien de temps?
depuis combien de quoi?
combien de temps?
ah ça fait s- heu je sais pas ça fait depuis qu'on est rentrés quoi heu
c'est à dire une dix minutes, une demi heure?
ah ça fait pas une demi heure quand même hein. je dirais moins, je dirais moins d'une demi heure
moins, ok. elle et elle vous répond votre soeur?
non elle fait des petits bruits comme ça mais
des petits
pas sûr qu'elle réponde en vrai non
hum elle elle est en capacité de parler?
bah nan elle bouge plus heu elle
elle elle bouge pas
elle me parle plus là. là elle dans le mal, je vous dis elle est pas bien
elle hum. est ce que vous pouvez me la. passez la moi
ah j'essaye hein mais
passez la moi, passez la moi
bah je sais pas elle le té- elle peut même pas tenir le téléphone. euh j'ai essayé euh le téléphone il tombe et tout
le téléphone tombe. et elle respire? est-ce?
ouais elle respire ouais heu ouais ouais elle respire elle respire ouais
elle respire. et elle s'est plaint de douleurs?
bah je sais pas très bien, elle pleure, elle est pas bien, je comprends rien
d'accord là
elle répond pas
là là elle est en train de pleurer?
ouais on dirait hein
on dirait
d'accord. elle elle a des des maladies votre soeur?
des maladies? pff non
elle a jamais été hospitalisée?
c'est à dire hospitalisée, heu?
à l'hôpital, à l'hôpital
à l'hôpital. elle a été à l'hôpital. heu ouais elle a déjà été à l'hôpital je crois
pourquoi?
bah parce que elle était pas bien comme ça dans le mal et puis heu
d'accord donc elle elle a déjà fait ça avant?
ce
ouais des trucs comme ça ouais
d'accord. elle prend des médicaments?
bon pas des médicaments vraiment
c'est à dire?
bah elle méfu un peu elle est tipo
elle fume?
ouais ouais
et elle fume quoi?
bah des elle fume euh elle fume de la weed quoi
d'accord là elle a elle a elle a consommé elle a consommé là?
consommé c'est à dire?
elle a fumé?
elle a fum- ouais là on rentre d'une soirée elle a pris pris deux trois cachetons euh et puis euh ouais on a méfu un peu mais bon pas plus que d'habitude hein
pas plus que d'habitude?
non
heu ok. et elle a bu?
elle a bu? ouais elle a bu
beaucoup?
bah c'est une soirée quoi c'est. non non pas beaucoup on est rentrés à pied quoi
o- là e- vous si vous la stimulez elle se elle est elle v- elle est elle est elle vous répond?
un peu on comprend rien à ce qu'elle dit mais mais bon
hum
​elle pleurniche quoi depuis tout à l'heure, je comprends rien
hum. et elle a pas consommé plus qu'habituellement?
non comme d'hab quoi
et elle vomit pas?
non elle a pas vomi là
hum. moi j'aimerais bien qu'elle voit quand même un médecin même si c'est comme d'habitude. donc est ce que est ce que vous êtes véhiculé?
ah mais je peux pas prendre la voiture non enfin c'est dangereux madame hein
ah lui il a bu aussi
ok. ce qu'on va faire c'est on on va vous envoyer quelqu'un là dans les deux heures pour qu'elle il passe quand même la voir
ah bon? parce que là c'est enfin c'est comme d'habitude hein
oui j'en- j'en- j'entends bien j'entends bien, mais
elle chiale là et elle fait chier quoi
oui j'entends bien on va pas envoyer les pompiers, mais juste un médecin pour qu'il passe quand même la voir et être sûr que tout va bien
bah ok hein mais moi je bouge pas alors hein?
oui. restez avec elle
d'accord
ok. au revoir monsieur
au revoir