bonjour docteur SCHILTZ SAMU 93 vous m'appelez pour votre mère qui a mal au ventre c'est ça?
oui je suis vraiment désolée de vous embêter hein pour ça franchement je m'excuse hein je vous avez d'autres choses à faire mais
elle a mal depuis quand madame?
bah pff là elle a mal depuis heu depuis tout à l'heure c'est ça c'est ça qui m'a inquiétée quoi. je suis désolée hein
tout à l'heure c'est à dire? il y a deux heures deux trois heures?
bah pff ouais c'est arrivé heu y'a y'a pas si longtemps ouais
elle a des problèmes de santé?
heu du diabète
c'est tout?
heu ouais je crois
hypertension cholestérol heu non?
non
le coeur ça va?
je sais pas ouais ouais ça va
au niveau des traitements elle prend de l'insuline du coup?
non
non. elle prend quoi comme médicament?
heu pff elle prend un truc là qu'on donne aussi pour les enfants quand on a mal à la tête là
DOLIPRANE?
heu non un autre truc qui commence par un a ma mère elle m'en donnait quand j'étais petit heu
ASPIRINE?
oui ouais c'est ça c'est ça
bon hum et la douleur donc là elle vomit?
non
elle a de la fièvre?
passez la moi s'il vous plait
oh pff ben là elle peut pas parler là elle est pas bien
elle peut pas me parler
non elle est pas bien là en fait heu ce matin elle était mal mais là elle est elle a mal au ventre là
la douleur elle est en haut ou en bas du ventre?
bah plutôt en haut c'est pour ça que je j'appelle quoi donc
et
quand elle m'a dit que oui?
quand elle vous a dit que?
que maintenant elle avait mal au ventre et pas heu au- autre part bah c'est ça qui m'a fait peur quand ça s'est rajouté le ventre
et elle a des nausées?
heu bah ouais oui
et elle vomit?
non elle vomit pas
et elle est elle a des troubles du transit?
heu oui ça oui elle est constipée hein
elle est constipée. c'est depuis quand qu'elle ne va plus à la selle?
oh bah je sais je sais pas c'est qu'elle a toujours des trucs comme ça mais bon
bah non elle était pas bien mais là avec la la douleur en plus heu
mais elle a pris un médicament pour la douleur?
bah je lui ai donné du DOLIPRANE mais pff ça fait rien quoi
ça fait rien et elle a consulté un médecin traitant entre temps ou pas?
n- non mais non mais c'est en fait c'est arrivé ce matin
c'est ce matin elle s'est réveillée elle avait déjà mal mais c'était pas au ventre et maintenant c'est au ventre
bah ce matin c'était où la douleur?
bah elle avait mal au bras gauche ce matin et ​à la gorge bon bah je sais pas elle a soixante quinze ans elle a le droit d'avoir mal quoi mais là le ventre
et la douleur elle elle elle serre elle fait quoi?
bah je sais pas elle me dit ça me prend heu j'ai mal ça me prend et du coup j'ai eu j'ai eu d- j'ai envie de vomir et j'ai eu peur donc je suis désolée de vous embêter mais moi je je moi je voudrais l'amener à l'hôpital mais voilà
vous êtes véhiculée madame?
ah non
ok ok heu bon madame restez sur place ok il y ​a les pompiers qui arrivent
y'a les pompiers?
ah oui oui ils arrivent là
je d'accord
bah d'accord je on les attend
super
au revoir