d'accord
bonjour madame, je suis le docteur LAKHLIFI. vous appelez pour votre enfant de huit ans qui ne répond plus c'est ça?
oui oui bonjour oui
d'accord. est ce qu'il a les yeux ouverts?
bah je sais pas heu
il est dans son lit en fait heu je sais pas
est ce que vous pouvez aller le voir s'il vous plait?
bah bah non je peux pas
j'ai besoin que vous alliez le voir s'il vous plait, et vous le secouez un petit peu et je veux savoir si il répond
bah je sais pas, j'ai j'ai peur vraiment
on va faire ça ensemble. donc allez le voir dans sa chambre
ouais bah là je suis dans sa chambre ouais
d'accord. posez lui une question
demandez lui d'ouvrir les yeux
bah non je peux pas, je suis désolée
est ce que vous pouvez mettre le haut parleur?
ah bah non vu qu y a pas de on a pas de haut parleur
est ce que vous pouvez me le passer?
bah je peux pas là
passez le moi s'il vous plait
eh ERIC. bah il p- il p- bah je sais pas il
il dormait mais là je sais pas
là vous l'avez réveillé?
bah non non je suis à côté, j'ai un peu
réveillez le s'il vous plait
ERIC, réveille toi
ERIC
il se réveille?
bah non
il ouvre pas les yeux?
bah je je qu- je lui ai pas demandé quoi, je sais pas
demandez lui d'ouvrir les yeux
ERIC ouv- ouvre les yeux ERIC
il bouge un peu les paupières ouais
d'accord. heu ça fait combien de temps qu'il est comme ça?
bah en fait là il est il a je sais pas depuis quatorze heures c'était le la sieste à quatorze heures
hum
et d'habitude il fait le goûter là
d'accord
c'est l'heure du NUTELLA
et il s'est pas réveillé spontanément. c'est ça?
ouais à mon avis il s'est couché couché super tard
il a des problèmes de santé?
bah non. non non
et c'est la première fois qu'il ne se réveille pas comme ça de sa sieste?
heu ouais d'habitude je vous dis c'est c'est le NUTELLA là
c'est l'heure du goûter
il allait bien ce matin?
heu, je sais pas, ouais
je pense
est ce que vous pouvez lui demander de se lever?
ah bah non je je peux pas madame, je suis inquiète là, je peux pas lui demander
pour quelle raison vous pouvez pas lui demander?
bah je sais pas il se réveille pas comme d'habitude donc c'est un peu je sais pas
donc là si je résume bien, quand vous le secouez il ouvre quand même les yeux, il réagit, c'est ça?
bah hum je sais pas ouais
mais il ne se réveille pas correctement
bah je sais pas il dort enfin il est toujours dans son lit quoi
il est, j'ai pas entendu, il est quoi?
il est il est dans son lit là donc heu
il dormait quoi
et vous l'avez réveillé?
bah non
est ce que vous pouvez s'il vous plait madame heu lui demander de se de se lever, vous le stimulez, vous le réveillez, vous l'appelez, vous le secouez un petit peu, vous lui demandez se- se-de se lever de son lit
là je comprends plus là, y a trop de choses
bon
je comprends pas
d'accord
écoutez. on va vous envoyer heu les pompiers qui vont évaluer un peu la situation et heu ils nous rappelleront si y a quoi que ce soit
mais en attendant il il bouge pas du coup je le laisse comme ça dormir, je sais pas?
heu laissez le dans son lit pour l'instant, restez à côté de lui et les pompiers vont arriver
d'accord je ok
et vous nous rappelez si il y a quoique ce soit de nouveau
de nouveau. hum. d'accord, mais
sinon je le laisse comme ça?
oui
d'accord
très bien madame, merci
je suis inquiète hein
oui, c'est pour ça qu'on vous envoie les pompiers
dans combien de temps?
là ils partent
donc ils arriveront d'ici hum maximum vingt minutes
d'accord. sinon je rappelle hein?
oui
d'accord
bon ok
au revoir
je vais rester à côt- je vais regarder
d'accord
voilà au revoir
au revoir