bonjour, docteur RICHARDO. euh je vous écoute, vous appelez pour votre frère qui est blessé c'est bien ça?
ouais ouais ouais, ouais c'est ça ouais. je je là je rentrais heu je rentrais du bar et j'ai vu mon frère il avait du du du sang sur son pantalon et bah il s'est encore fait heu il s'est encore fait un coup de couteau
la plaie elle est elle vous semble est ce que la plaie saigne encore?
ah bah je sais pas là il veut pas que je regarde. il est hyper énervé, il voulait pas que j'appelle heu
allez le voir et regardez la plaie. allez le voir et regardez la plaie. j'ai besoin que vous regardiez la plaie et que vous me la décriviez
heu bah je je vais aller le voir mais heu il va me renvoyer chier il voulait pas que j'appelle en fait donc heu je vais voir heu
bon bah voilà il m'a dit de dégager, donc heu très bien
dites lui que le les secours ont besoin de lui parler
mais il voul- il voulait il veut pas les voir, il veut pas les il veut pas leur parler
ouais c'est mon c'est mon cousin qui m'a dit d'appeler mais enfin c'est c'est toujours la même chose de toute façon avec lui
vous avez vu la plaie au moins un peu ou pas de loin?
non pas du tout
vous avez pas vu la plaie. est ce qu'il est rentré à pieds?
bah je sais pas je vous moi je quand je suis arrivé il était déjà là
est ce que là il est debout, il est assis, il est al- allongé?
euh là il est assis sur le canapé
on va vous envoyer les pompiers. vous restez auprès de votre frère. et vous nous rappelez si il y a quoi que ce soit de nouveau
ouais ok ok bah pff en vrai je pense pas hein
attendez quand même avec lui, les pompiers vont venir
les pompiers qui arrivent? non, je pense que ça va le faire vriller de voir les pompiers débarquer à la maison là
ils vont gérer ça
heu franchement je suis pas heu je suis pas très chaude de que vous rameniez toute une équipe là chez nous heu
les pompiers vont gérer ça. ne vous inquiétez pas, restez avec votre frère
bon
bah il va pas être content donc heu
il verra ça avec les pompiers
bon, je vais lui dire
merci
au revoir