allo
allo bonjour
oui bonjour monsieur je suis le docteur DAMANI du SAMU 93, vous appelez à propos de votre femme qui s'est blessée c'est ça?
ouais ouais et bah elle est je sais pas elle est tombée là sur un elle est tombée dans la cuisine heu un un couteau par terre un couteau de cuisine là et je et voilà elle s'est elle s'est fait une plaie quoi
alors, elle a une plaie à quel niveau?
heu alors je crois que c'est au une plaie au niveau du bras
une plaie au niveau du bras qui saigne?
bah et pff ouais elle dit en tout cas elle dit que ça saigne heu ouais ça saigne un peu ouais
vous vous êtes approché pour voir?
bah hé n- bah j'ai essayé ouais et j'ai vu que ça saigne un peu quoi
ca saigne un peu. mais à quel niveau dans le bras? c'est plutôt vers la main?
peux pas dire je
ou vers le coude?
vers vers vers le coude ouais
vers le coude
et donc là heu donc c'est en tombant qu'elle s'est pris le couteau au niveau du coude
je crois ouais
ouais elle est tombée parce qu'elle a aussi une elle a elle a une plaie là aussi au niveau de de l'arcade là
donc elle s'est cognée la tête par terre
bah je pense oui sur la
là elle est consciente?
bah oui oui oui elle est
elle vous parle normalement
bah elle chiale quoi mais oui sinon heu
elle parle. heu au niveau de de la plaie donc au niveau du coude plutôt c'est ça?
bah je crois oui je suis pas sûr hein mais je crois
bah retirez son son pull pour regarder vraiment où est la plaie
bah elle veut pas elle je elle s'est enfermée dans les chiottes là elle chiale heu
je lui ai dit d'ouvrir hein mais mais
bah là parce qu'on ce qu'on a besoin de s- ce qu'on a besoin de savoir c'est est ce que ça saigne activement. voyez est ce que la plaie saigne
bah je comprends bien mais je moi je lui dis hein elle est dans les chiottes elle s'est enfermée elle veut pas m'ouvrir
elle veut pas vous ouvrir
bah non
même si vous lui demandez d'ouvrir la porte
hein mais mais elle veut pas. je vais pas péter ma porte c'est mon appart donc heu
bah j'entends bien mais heu là c'est vous qui êtes avec elle heu et on a besoin heu de de savoir comment elle va
bah moi je moi je veux bien savoir aussi c'est pour ça que je vous appelle sauf que elle veut pas ouvrir la porte et
bah il faut qu'elle ouvre la porte
dessus elle bouge pas voilà elle chiale dedans là
j'entends bien. faut qu'elle ouvre la porte parce que après nous heu la seule solution si elle est blessée et qu'elle n'ouvre pas la porte c'est qu'on envoie heu des secours qui vont forcer la porte
ah non mais sinon moi je vais vous bah oui si vous voulez hein
vous comprenez? donc heu là dites lui qu'elle ouvre la porte
pour heu pour que vous l'ameniez à l'hôpital
ouais mais elle dit qu'elle veut pas elle dit qu'elle heu elle dit qu'elle veut pas me voir elle dit que
elle veut pas que je l'approche heu sinon je la force hein si vous voulez
c'était à la à la suite d'une dispute?
bah hé pff non je sais p- ouais ouais mais c'était pas grand chose hein mais
et heu
non mais sinon je l'amène aux urgences hein si vous dites heu
donc là vous vous êtes disputés?
ouais tout à l'heure ouais
et c'est suite à ça qu'il y a eu heu un coup porté?
bah je sais pas on s'est disputés et après heu après voilà quoi
vous l'avez poussée?
vous dites pardon?
je l'ai poussé n- ouais un peu ouais
et donc là votre femme elle est heu elle est dans la dans la salle de bain?
dans ouais ouais c'est ça fermée ​à clé
bah qu'elle y reste et puis on va vous envoyer heu les les premiers secours
c'est à dire c'est qui les premiers secours?
bah là il faut qu'elle soit amenée à l'hôpital
ah je peux peux l'amener moi si
non mais on va amener les pompiers pour qu'elle aille à l'hôpital
ramener les pompiers chez moi?
oui
elle
et la police
consciente hein elle juste elle pleure je pense ça pique un peu moi je l'amène aux urgences
non mais là vous m'avez dit qu'il y a deux plaies d'accord donc elle est en sécurité dans la salle de bains heu les pompiers vont arriver
bah ok les pompiers ok d'accord
donc qu'elle reste dans la salle de bain les pompiers arrivent
ok
au revoir monsieur
au revoir