allo allo?
oui bonjour
oui a- allo allo oui j- je ​suis j- je suis je suis à la maison là mon fils il s'est pendu j'ai besoin d'un d'un d'un médecin tout de suite tout de suite il me faut m'envoyer un médecin
les les secours partent tout de suite là monsieur ils partent tout de suite d'accord?
ok ok
vous êtes a- vous êtes arrivé à quelle heure là à la maison?
​je suis arrivé il y a la en fait j'étais à la maison et j'arrive il y a quinze minutes et je le vois heu heu pendu au toboggan heu il était tout bleu heu j'ai besoin d'un médecin tout de suite là
il y a le il y a le les médecins qui arrivent aussi hein également ils arrivent tout de suite aussi là il votre enfant il est il est où là il est dans le jardin?
non non non il est
il est au sol?
il est à côt- non il est à côté de moi là mais il était devenu tout bleu et tout
il respire?
oui il respire un un peu difficilement là mais ça va il respire et et et et il s'est détaché au fait il s'est bloqué avec heu avec le
i- i- il est conscient là il est conscient?
oui oui il est conscient il respire il est conscient là
d'accord vous vous vous mettez à côté de lui vous l'allongez et heu et les médecins et les pompiers arrivent tout de suite
ok d'accord bah merci et les il y aura un médecin il y aura un médecin avec le les pompiers?
oui il y aura le médecin avec les pompiers également
merci beaucoup