allo?
oui allo?
oui bonjour docteur RICHARDO vous appelez parce que vous avez mal au ventre?
oui
alors vous avez mal au ventre depuis combien de temps?
hum depuis ce matin
depuis ce matin. est ce qu'il y a eu des vomissements?
non
pas de vomissements. est ce qu'il y a eu des diarrhées?
pas de diarrhée. est ce que vous avez des problèmes de santé?
hum j'ai un peu de diabète
diabète. vous prenez de l'insuline?
hum oui
est ce que vous avez d'autres problèmes de santé?
non
non. vous prenez pas d'autre médicament que de l'insuline?
hum non
alors là vous avez mal donc depuis ce matin vous avez pas vomi vous avez pas de diarrhée et vous avez mal en bas du ventre en haut du ventre?
hum un peu en haut heu
au niveau de l'estomac?
oui c'est ça
ça brûle?
hum je je un peu
la douleur est ce que elle a tendance à remonter ou elle reste au même endroit?
hum je sais pas. je sais pas vous dire là comme ça
est ce que vous avez mal ailleurs que dans le ventre?
hum un peu un peu en au dos au bras un peu aussi
au bras gauche ou au bras droit?
hum pff bras gauche
vous avez mal au bras gauche. est ce que vous avez mal dans la mâchoire aussi?
hum non mais j'ai un peu mal à la gorge aussi
vous avez mal à la gorge. vous avez mal à la gorge depuis combien de temps?
ce matin
est ce que vous avez pris des médicaments pour vous soulager?
hum j'ai pris un do- doli- DOLIPRANE?
un DOLIPRANE
voilà ça m'a pas trop soulagée
est ce que vous avez envie de vomir?
hum oui
est ce que vous avez déjà eu ce genre de douleur?
hum non pas comme ça
ça vous est jamais arrivé?
non
donc si je résume vous avez mal en haut du ventre au niveau de l'estomac ça vous brûle vous avez aussi mal dans la gorge depuis ce m- ce matin et vous avez aussi envie de vomir
c'est ça
il y a des gens qui sont ​malades autour de vous?
hum non
non non j'ai personne là
bon alors il faut heu on va faire passer un médecin heu à domicile madame il va arriver dans les quatre à six heures si la douleur si les symptômes s'aggravent entre temps vous rappelez le 15
d'accord ok un médecin à la maison super très bien
bon bah bon courage madame
merci docteur au revoir