bonjour monsieur je m'appelle DIANE JOUCLA je suis le médecin du SAMU vous appelez pour votre femme qui a des vertiges c'est bien ça?
oui bonjour ah par contre si il a fait une erreur le monsieur moi je suis la femme et c'est pour heu pour heu ben pour mon mari hein que que que je vous appelle
d'accord très bien il a quel âge votre mari madame?
il a dix huit ans comme moi
d'accord et heu il a des vertiges depuis quand?
heu depuis depuis ce matin quand il s'est réveillé il heu il a pris heu il s'est voulu se lever et c'est là qu'il a eu beaucoup de vertiges
d'accord il a des problèmes de santé votre mari?
je je crois pas non il a parfois il a été à l'hôpital heu mais c'était pour des petites choses c'était il y a longtemps pour heu pour des heu plusieurs fois il avait eu heu une infection de de de de l'oreille
et puis une fois il avait eu heu un et un il s'était coupé heu sur l'orteil là avec un couteau et heu puis je crois que c'est tout
il est suivi par un ORL depuis son problème à l'oreille?
ah non non non non c'était il y a très très longtemps ça c'était quand il était petit
et là il est à côté de vous?
il est heu alors je suis dans la accolé la pièce d'à côté parce qu'il est comme il vomit et il fait beaucoup beaucoup de bruit
et il a vomit combien de fois depuis ce matin?
trois quatre fois
il vous parle normalement?
des vertiges
heu bah là il parle pas il est en train de vomir
et avant ça?
bah oui
il s'est cogné la tête aujourd'hui?
non
non bon donc si je résume heu vous votre mari il a mal à la tête depuis ce matin il a la tête qui tourne heu il a vomi
ah non il a pas mal à la tête hein il a il a il a pas mal à la tête il a juste des vertiges
ok dans ce cas là je pense que
et ça le fait vomir
il il va falloir qu'il consulte son médecin traitant
vous vous pouvez l'emmener chez le médecin traitant?
vous m'avez entendue?
je vais voir
il vomit toujours madame
hum hum j'entends et il vomit mais entre les moments où il vomit il est normal?
heu bah il a juste des vertiges quand il bouge la tête
bah là il faut qu'il aille voir son médecin traitant donc j'aimerais que vous l'emmeniez chez chez son médecin
parce que ce sera la solution
ça va être compliqué madame
parce que c'est la première fois qu'il fait ça ça c'est c'est c'est grave quand même ça ça m'inquiète
bah moi ce que heu la raison pour laquelle hum ce que je veux qu'il fasse c'est qu'il aille consulter son médecin traitant et pour ça j'aimerais que vous vous l'emmeniez
ce sera la solution la plus rapide pour lui pour qu'il voit un médecin
je fais comment si il vomit dans ma voiture?
bah vous prenez un sac pour le vomi et vous l'emmenez chez le médecin traitant là
ce matin
bah j'en ai pas
bah vous prenez un sac plastique
qu'il marche jusqu'à la voiture il va en mettre partout
c'est pas grave là il faut qu'il aille voir son médecin traitant aujourd'hui
et que vous l'emmeniez
aujourd'hui?
aujourd'hui oui
donc vous l'emmenez avec vous et puis heu si vraiment vous arrivez pas à joindre le médecin traitant vous nous rappelez
ben je vais on va on va on va essayer
ok au revoir madame
au revoir