oui bonjour madame?
oui heu je vous appelle heu j'ai j'ai mon grand père là qui est qui est tombé
ouais je suis le médecin du SAMU du coup mon collègue il m'a expliqué heu vo- c'est votre papi qui est tombé il a quel âge votre papi?
heu il a quatre vingt cinq ans
quatre vingt cinq ans d'accord il est tombé d'où?
bah il est tombé heu là dans la cuisine
d'accord il était debout dans la cuisine?
heu oui oui il était debout
il est conscient là mons- madame votre papi?
oui oui il est conscient mais heu j'arrive pas à le relever heu
d'accord donc il parle votre papi? il parle votre papi?
allo allo?
heu oui il parle
il parle ok il est il est il est orienté?
bah orienté vous savez avec ce qu'il boit il sait jamais trop où il est hein
d'accord il a bu de l'alcool là tout à l'heure?
bah il boit de l'alcool tous tous les jours là faut
d'accord il respire votre papi?
l'hôpital faut qu'on fasse quelque chose hein pour lui hein
d'accord il respire votre papi mons- madame?
oui il respire
ok est ce qu'il bouge bien les deux jambes?
juste par terre il faudrait venir le le relever
il y a pas de problème on va on va venir le chercher est ce qu'il est heu est ce qu'il saigne madame votre papi?
heu non il saigne pas
au niveau de la tête au niveau du reste du corps il ne saigne pas
non non tout va bien là il est juste par terre je voudrais savoir là si vous allez bientôt venir
d'accord il a mal quelque part?
moi j'aimerais bien partir hein là je suis je suis passée heu mais heu
est ce qu'il a mal quelque part madame?
non non il se plaint pas là il
et vous arrivez pas à le relever?
non non j'arrive pas à le relever vous savez il est lourd hein
il est lourd il est il est parce qu'il a mal il a mal au niveau des jambes ou pas pour le relever au niveau du dos au niveau de la tête?
non il se plaint enfin il se plaint pas de douleur
d'accord bon et est ce que vous savez il a des problèmes de santé particuliers votre papa votre papi?
e- excusez moi je vous ai pas entendu
est ce qu'il prend des médicaments tous les jours votre papi?
heu non non il prend aucun médicament il heu il boit de l'alcool
juste de l'alcool d'accord ça marche bon bon on va venir le chercher madame d'accord il y a quelqu'un qui va venir
il y a les secours qui vont venir
vous vous venez vite?
bah je moi c'est demandé
d'accord donc là je peux je peux y aller?
alors ce qui serait bien pour votre papi c'est de le surveiller jusqu'à que les secours ils arrivent
d'accord parce que moi là il faut que je parte heu j'ai des courses à faire donc heu je peux pas rester longtemps hein
bon il est ils font au plus vite
là vous avez juste à soi- vous avez juste à rassurer votre papi le temps que le temps qu'ils arrivent faut que vous restez auprès de lui que vous le rassurez voilà ils arrivent
bon d'accord monsieur au revoir
au revoir madame