ok ok. heu oui bonjour madame
bonjour
bonjour je suis heu le docteur DAMANI, médecin régulateur. heu donc vous êtes témoin d'un d'un accident?
oui c'est ça y a quelqu'un qui vient de heu d'avoir un accident un un type en scooter
donc lui il était en scooter
ouais
et il heu il a eu un il s'est cogné à quelque chose ou à quelqu'un?
heu oui bah il s'est pris un camion
il s'est pris un camion
d'accord
heu donc là vous êtes heu proche heu de du lieu de l'accident?
bah là je suis sur le trottoir mais heu
ouais ça vient de se se passer là y a trois minutes
ok. vous le chauffeur du
de du scooter
heu il heu il bouge, il est heu il est il bouge?
bah heu oui je l'ai vu bouger un petit peu hum, effectivement il a essayé de de se relever
d'accord. il roulait il roulait vite?
heu vite heu, c'est difficile à dire. vitesse adaptée heu sur en ville
ça m'a pas choquée
très bien
heu allez, approchez vous de lui
ah bah non enfin par contre je vous ai appelé heu vous ramenez une équipe et puis moi je vais faut que j'aille au travail. enfin je peux vraiment pas, je suis déjà hyper en retard heu
je suis désolée mais non
là vous pouvez pas du tout heu vous approcher de lui voir si il est bien conscient heu
c'est mais faut faut faut que j'aille au travail là
bah écou- hum ok
heu très bien bah là vous av- vous hum vous m'avez dit qu'il avait hum
qu'il s'était relevé en tout cas
non il a essayé mais il a pas réussi
parce que là on va on va envoyer heu une équipe heu une équipe de pompiers sur place
heu mais heu heu vous pouvez pas aller le voir?
non je peux pas
ok bah très bien. bah écoutez y a les y a les pompiers qui vont se qui vont se déplacer
ok merci
merci
au revoir