oui bonjour docteur SAEB hum je vous hum vous appelez parce que vous avez trouvé un SDF dans le coma c'est bien ça?
bah je sais pas trop moi
il est conscient?
bah je sais pas
est ce qu'il respire?
hum j'ai l'impression que que oui il ronfle un peu
d'accord là vous pouvez le le stimuler un peu pour qu'il qu'il ouvre les yeux?
bah heu j'ai pas très envie de m'approcher il est pas très propre ce monsieur c'est un monsieur du quartier
madame vous appelez madame vous appelez il il faut que vous vous rapprochiez de lui et que vous le stimuliez un peu approchez vous de lui
bon d'accord hum heu là je lui ai secoué un peu l'épaule il il grogne il me repousse
d'accord donc il parle c'est ça?
bah il grogne je comprends pas ce qu'il dit
d'accord hum vous vous allez rester près de lui hum on va envoyer les pompiers vous restez près de lui jusqu'à l'arrivée des pompiers et on envoie les pompiers
ok bah merci pardon de vous avoir dérangé hein docteur
non non pas de soucis