bonjour madame je suis le docteur ABAZ du SAMU
allo bonjour docteur il faut m'envoyer tout de suite un médecin là ma copine elle s'est brûlée moi je suis secouriste secouriste j'ai bes- j'ai reconnu les signes heu de gravité là il faut m'envoyer tout de suite un médecin ça va pas du tout
ok
il faut l'envoyer en fait parce que on était en train de cuisiner
mad- madame je suis le docteur ABAZ du SAMU dites moi
vous êtes le docteur
dites moi c'est votre copine de seize ans qui s'est brûlée c'est bien cela?
oui c'est ça
elle s'est brûlée quand exactement?
bah là là elle vient de se brûler là
elle s'est brûlée avec quoi?
j'ai appris des trucs en secourisme
bah on était en train de cuisiner heu c'est le la heu la poêle qui a pris feu enfin le la nourriture
elle est brûlée ​à quel niveau?
elle est brûlée au niveau du bras là le tout le bras là c'est c'est complètement brûlé là monsieur heu c'est
ça va de où à où du poignet jusqu'au coude? du coude jusqu'à jusqu'à l'épaule?
bah heu tout le bras heu le le poignet jusqu'au coude et un peu au dessus aussi
vous avez fait quoi jusqu'à maintenant pour la brûlure?
eh bah on a éteint le feu
et pour la plaie est ce qu'il y a un pansement qui a été fait?
ah bah on attend que le médecin arrive vous nous avez envoyé un médecin là?
madame est ce que la la la plaie suinte est ce que y a y a des cloques? a quoi elle ressemble?
bah oui y a des cloques y a des cloques partout là
est ce que votre amie est à côté ou pas?
oui elle est à côté oui
passez la moi au téléphone
d'accord hum
madame?
allo
bonjour je suis le docteur ABAZ du SAMU
ah docteur j'ai trop mal
vous avez mal au bras c'est bien cela?
oui
vous vous êtes brûlée avec la poêle de la cuisine c'est bien cela?
bah oui c'est ce que ma pote elle vous a dit ouais
heu là le la brûlure elle est à quel niveau heu la localisation exactement c'est donc c'est le c'est tout le bras c'est une partie du bras?
tout le bras comme elle vous a dit
ok
là vous avez pris quelque chose pour la douleur?
bah non j'attends le docteur là
ce qu'on va faire madame c'est que vous allez prendre heu de l'eau froide vous allez verser cette eau froide sur votre plaie
et puis avec
j'enlève mon pull ou pas? j'avais un pull
oui vous enlevez le pull vous enlevez le pull
ok
vous
j'enlève le pull je mets de l'eau froide
vous mettez de l'eau
mais ça va faire mal ça l'eau docteur
c'est p- c'est ça va faire mal mais il faut mettre de l'eau froide pour justement diminuer heu le hum comment dire heu pour que la plaie guérisse mieux il faut mettre de l'eau froide
de vous?
oui vous mettez de l'eau froide on a les pompiers qui vont qui arrivent sur place heu qui ont été déclenchés ils sont sur la route
donc il y a pas de docteur là il y a que les pompiers ma pote elle est secouriste en fait et elle m'a dit là il faut un docteur
les pompiers vont arriver et si ils jugent qu'il y a besoin d'un docteur ils vont déclencher un médecin par la suite
bon bah hein ok on leur dira alors heu donc là j- j'enlève mon pull et je mets sous l'eau froide
exactement
ok
c'est bien clair?
merc- oui vous voulez que je vous repasse ma copine secouriste?
non ça ne sera pas nécessaire
d'accord
bonne journée au revoir