bonjour, docteur RICHARDO, je vous écoute au sujet de votre grand mère qui répond plus au téléphone c'est ça?
oui c'est ça
alors expliquez moi
qu'est ce qui se passe, vous l'avez joint quand la dernière fois?
heu c'était mes parents qui l'avaient joint, moi ça fait un petit moment. mais, enfin là elle répond pas.
d'accord. vos parents l'ont appelée quand?
hier, avant hier peut être?
et vous vous l'av- vous avez essayé de l'appeler quand?
heu là là, il y a cinq, dix minutes.
si je résume, la dernière fois qu'on l'a eu au téléphone c'est au plus il y a quarante huit heures?
hum je pense
est ce que votre grand mère a des problèmes de santé?
heu on parle pas trop de ça moi je, non, elle est, je pense pas qu'elle aie de problèmes de santé
est ce qu'elle prend des médicaments?
heu je pense pas
ok est ce qu'il y a quelque chose qui vous inquiéterait, une raison de vous inquiéter? le fait qu'elle réponde pas. est ce qu'elle a déjà fait ce genre de choses?
habituellement elle me répond. non c'est pour ça je m'inquiète.
est ce qu'il y a quelqu'un de votre famille qui a essayé d'aller la voir physiquement?
heu non
bien on va envoyer les pompiers pour se rendre compte de la situation
mais mais les pompiers pour quoi?
pour se rendre compte de la situation comme on sait pas ce qu'est ve- devenue votre grand mère il faut déjà ouvrir la porte et donc les pompiers sont là pour ça
mais moi ma grand mère je sais pas peut être elle est peut être pas à la maison. vous savez elle heu elle a pas de téléphone portable
on s'en rendra bien compte quand les pompiers seront sur place
mais ils vont ouvrir la porte, ils vont défoncer la porte?
ils vont faire leur métier et c'est ça qui nous permettra de nous rendre compte de la situation
en attendant vous pouvez aller chez votre grand mère en attendant les pompiers on va les appeler ils vont partir dans la minute
mais il vont défoncer. mais peut être ma grand mère elle est pas là, je sais pas moi.
on s'en rendra bien compte. je vous demande de d'aller chez vos grands parents pour l'instant et les pompiers arriveront faire leur travail. c'est clair?
heu moi je travaille là. je peux pas aller la voir tout de suite
c'est pas grave on va garder votre numéro en attendant les pompiers ils vont aller chez vos parents
hum les pompiers. d'accord.
ok
merci, au revoir
au revoir