bonjour madame
allo bonjour
bonjour je suis le docteur ABAS du SAMU heu on m'a dit que vous appeliez pour votre frère de trente deux ans qui se présentait ​heu une douleur thoracique c'est bien cela?
bah surtout il se sent pas bien là
c'est-à-dire dîtes m'en plus
bah il se sent pas bien il fait un malaise
est ce qu'il est conscient?
oui
il respire normalement?
heu bah je sais pas trop heu oui oui
est ce qu'il
oui oui
est ce qu'il est pâle?
ah oui oui docteur il est pâle hein là mon frère
il est dans quelle position il est assis allongé?
il est assis heu là sur le canapé
ok il se tient heu le le cœur il a une position particulière ou pas du tout?
heu oui il a la main heu sur le côté là
ok heu donc heu si est ce que vous pouvez enfin passez le moi au téléphone s'il vous plait
ah bah il parle pas français mon frère docteur
bon heu est ce qu'il a des problèmes de santé particuliers?
bah là il a mal hein
mais en temps normal est ce qu'il a des problèmes de diabète il a des problèmes d'hypertension?
ah non non non
il fume?
il a pas ça
ah oui il fume je lui ai dit qu'il fallait arrêter mais il m'écoute pas
la douleur elle est apparue quand exactement?
bah là tout à l'heure il rentrait du travail heu
ça fait combien de temps une heure deux heures?
oh ça fait moins d'une heure là et il se tient il est pas bien il est pale il fait un malaise
c'est la première fois qu'il heu qu'il a ce genre de douleurs?
heu je crois oui
la douleur il la décrit comment est ce que ça serre ça pique?
heu je lui demande
il dit ça fait un point
bon ce qu'on va faire madame c'est qu'on va vous envoyer heu un médecin sur place heu avec des pompiers y a le une équipe du SAMU avec un médecin qui va arriver et les pompiers qui vont se déplacer également
d'accord
voilà
merci docteur
en attendant vous restez avec lui et si il heu y a un tout changement de situation de si il perd connaissance ou qu'il lui arrive quoique ce soit de nouveau vous nous rappelez
d'accord donc là je reste avec lui?
vous restez avec lui oui
d'accord
merci docteur
au revoir