bonjour monsieur, docteur CHITZ à l'appareil
vous appelez pour votre heu collègue de cinquante ans qui a mal
oui oui
à la poitrine
il a mal a la poit- poitrine oui
ouais c'est heu c'est depuis combien de temps que ça a commencé?
je l'ai dit tout à l'heure, je ça ça fait ça fait quinze minutes là quinze minutes là il est plié en deux
d'accord
il est pas en forme
d'accord. il est i- i- ok
il est heu il a des sueurs, il a il est conscient?
je sais pas il est plié là, il a mal. il a arrêté le camion, on perd du temps, et voilà et ça fait. je sais pas non il a pas de sueurs voilà, il a pas de sueurs
et il a des problèmes de santé votre collègue?
est ce qu'il a déjà été hospitalisé?
mais je sais pas c'est pas un pote non plus hein. heu il voilà il a des problèmes de santé j'en sais rien. je sais pas je pense pas pff. bah il a mal des fois, il a mal ça fait deux semaines qu'il a mal
deux semaines qu'il a mal où ça? à la poitrine?
ouais heu poitrine non mais j'en sais rien heu
hum
voilà faut un truc pour lui parce que là il nous retarde et ça fait chier
passez le moi s'il vous plait
ok
allo allo, allo?
allo? oui bonjour monsieur
allo ouais ouais c'est qui?
oui docteur CHITZ à l'appareil, je suis le médecin régulateur. dites moi vous avez mal à la poitrine du coup, c'est ça?
ouais c'est ç- ouais ouais
ça a commencé il y a quinze minutes?
quoi?
ça a commencé il y a quinze minutes c'est ça?
heu je sais pas j'ai pas compris
d'accord. votre douleur vous avez déjà eu ça auparavant?
avant?
quoi?
est ce que vous avez déjà eu ça avant, dans le passé?
ouais ça fait deux semaines
d- deux semaines. est ce que vous avez déjà été hospitalisé?
je je peux pas parler, je vais je vais je vais vomir j'en peux plus là
vomir. d'accord. heu. heu la douleur elle est comment? heu vous sentez comme une oppression, ça brûle?
envoyez quelque chose j'en peux plus là
d'accord. heu vous fumez? vous vous vous avez quoi comment?
j'en sais rien, sais rien, j'en peux plus là. ouais je fume ouais ouais
ouais. et vous avez déjà ét- eu un stent? ça vous parle?
je sais pas je sais pas, je sais plus je sais plus
vous ne savez pas. vous avez pris quelque chose pour la douleur?
mais non je vous heu je sais plus là envoyez quelque chose je peux plus là. je peux plus, je lâ- je lâche le téléphone, là je lâche
ok
heu
ok. ce qu'on va faire c'est que on va vous envoyer un heu les secours d'accord le le SAMU là ok?
les secours? heu ok ok
restez avec votre collègue, prenez si vous avez un doliprane pour l'instant pour la douleur
et restez au calme, ne faites aucun effort
vous êtes assis ou allongé?
là je suis dans le camion là
bon
dans le camion. d'accord. assis?
bah ouais heu
ok. vous restez assis
vous attendez que les secours arrivent. d'accord?
d'accord
ok. au revoir monsieur
au revoir