bonjour docteur RICHARDO. vous appelez pour votre voisine qui s'est réfugiée chez vous c'est bien ça?
oui bonjour, oui c'est ça
alors racontez moi
bah là elle est venue chez moi quoi
elle se plaint de quoi?
bah y a du sang pff
est ce que vous pouvez me la passer?
passez la moi s'il vous plait
elle parle pas français hein
alors. est ce que vous pouvez me décrire ce que vous vous voyez comme blessure
bah y a du sang
y a du sang sur quel endroit de son corps?
heu sur la tête heu
là elle est réveillée votre voisine, elle vous parle?
ouais ouais après on
bon après elle parle pas français quoi mais elle est là
elle vous a fait comprendre ce qu'il se passait?
bah ​heu son mari qui l'a tapée hein
comme d'hab quoi
c'est ce c'est ce qu'elle vous a fait comprendre ou c'est ce que vous pensez vous?
bah elle est venue chez moi heu. elle me dit tape tape heu je crois que c'est il l'a tapé quoi c'est pas la première fois hein après heu
c'est pas la première fois
c'est pas la première fois et heu
donc vous me dites elle a du sang sur la tête
pardon?
vous me dites qu'elle a du sang sur la tête?
ouais
elle est venue à pieds, enfin debout en marchant?
ouais ouais elle était à côté là
bon. il faut que, il faut que vous l'emmeniez aux urgences
pour qu'elle soit examinée, est ce que vous êtes véhiculée?
bah ouais j'ai ma petite moto
véhiculée. vous êtes véhiculée, amenez la aux urgences
moi? bah non bah attendez ​enfin il est six heures du mat là hum
c'est important qu'elle soit vue par un médecin aujourd'hui, emmenez la aux urgences
bah elle peut pas y aller toute seule?
vous dites qu'elle parle pas français, emmenez la aux urgences
avec sa voiture? mais avec son
avec votre voiture. vous la mettez dans votre voiture, vous l'amenez aux urgences. est ce que c'est clair?
au revoir