allo?
oui bonjour docteur RICHARDO vous appelez pour votre femme heu qui a fait un malaise heu récemment c'est ça?
oui c'est ça
alors q- elle ​a dix huit ans votre femme?
et elle a elle a des problèmes de santé particuliers?
non je sais pas
elle prend pas de médicament du tout?
non elle m'en a jamais parlé
là actuellement elle est consciente?
hum bah oui je pense
quand vous lui parlez elle vous répond?
non
secouez là pour voir si elle réagit
quand vous lui quand vous la se- secouez elle réagit pas du tout?
bah
prenez lui les bras vous lui vous vous lui vous lui appuyez sur les mains et vous l'appelez allez-y
un peu oui
un peu elle elle elle ouvre les yeux?
oui
elle ouvre les yeux elle vous elle vous répond? dites dites dites lui de vous répondre
réponds moi
allez-y
elle respire fort
elle respire fort est-ce qu'elle est-ce qu'elle a des mouvements anormaux
heu non
elle bouge pas
heu elle est tendue
et là quand vous l- vous l'avez vue faire son malaise?
heu ouais on était dans la cuisine
et elle est elle est elle est tombée d'un coup?
heu non c'était heu c'était heu après qu'on se soit parlées
vous vous êtes dis- disputées?
hum
vous vous êtes disputées et là elle a fait son malaise?
oui
là elle tremble des elle tremble des mains?
oui elle est tendue
elle est tendue. alors secouez là encore dites di- enfin heu dites lui de heu dites lui de se calmer
calme toi là
alors là depuis depuis le début du coup de fil là est ce que est ce que vous avez l'impression que que qu'elle reprend ses esprits?
bah non mais ça pourrait être grave là
là est ce que elle depuis le début du coup de fil ma- madame est ce que vous avez l'impression qu'elle reprend ses esprits?
bah non
elle est pareil
là elle est pareil madame elle elle est elle est aussi inconsciente qu'au début de l'appel?
elle respire fort heu moi j'ai j'ai peur
elle respire fort
et là là là quand vous lui lui parlez est ce qu'elle arrive à vous vous dire des mots? re- redeman- redemandez lui de vous répondre
elle me répond
elle vous rép-
elle vous répond bon. alors ce que vous faites là vous vous restez avec elle vous vous la vous la calmez elle va reprendre ses esprits peu à peu vous rappelez dans dans la demi heure si si elle a pas repris ses esprits complètement
il y a pas le SAMU qui va venir?
vous rappelez dans une demi heure pour si les symptômes persistent
d'accord
voilà n'hésitez pas à rappeler dans une demi heure au revoir
au revoir