allo?
oui allo?
oui bonjour madame je suis le docteur LAKHLIFI. heu vous appelez pour votre mère qui s'est fait frapper par votre père c'est ça?
oui c'est ça
est ce que vous pouvez m'en dire un peu plus?
bah écoutez enfin. je je viens d'arriver et je sais pas quoi
votre mère est avec vous?
oui
est ce qu'elle est bien consciente?
elle vous parle?
oui
elle a des plaies?
bah y a du sang
​à quel niveau?
au niveau du visage
est ce que vous pouvez me la passer?
passez la moi s'il vous plait
heu enfin je je préfère pas non
chercher
passez la moi s'il vous plait
elle est en train de pleurer
c'est pas grave, je vais essayer de lui parler. passez la moi s'il vous plait
ah bah je vais je vais essayer. elle veut pas
comment?
elle veut pas. elle préfère que je parle
d'accord. est ce qu'elle vous a raconté ce qu'il s'est passé exactement?
bah pas vraiment heu pff. après c'est pas la première fois mais heu. faut venir le chercher là, elle peut plus
faut venir comment?
faut venir le chercher hein
le chercher, c'est à dire votre père?
oui
actuellement il est où?
bah il est il est il est il est là dans la dans
d'accord. vous pensez qu y a une un hum y a vous êt- vous n'êtes pas en sécurité?
non mais enfin je sais pas. il l'a tapée heu. voilà et. c'est pas la première fois
d'accord. bon écoutez, le
toute sa tête
il a plus toute sa tête. c'est à dire?
bah ils l'ont diagnostiqué heu la semaine dernière
hum mais enfin voilà. ils ont dit qu'il a perdu sa tête quoi faut le chercher hein. il faut le il faut l'amener à l'hôpital
là actuellement, il est calme?
oui
d'accord écoutez d- d- tout d'abord par rapport à votre mère, il faudrait absolument qu'elle qu'elle aille aux urgences pour heu pour qu'elle soit examinée et si il y a une plaie qu'elle soit heu suturée si besoin
vous avez une voiture?
bah oui après lui il acceptera jamais de rentrer dans la voiture hein
il faut l'emmener là, il faut il faut venir le chercher hein
​à part heu les. donc il a il était récemment diagnostiqué par de de il a des troubles cognitifs une une maladie heu neurologique?
bah de la mémoire
d'accord et il a des des phases comme ça où il est violent envers vous et ou ou votre mère
bah d'après ce qu- ce qu'elle m'a dit heu oui, elle osait pas le dire avant mais heu. mais là enfin faut pas le garder à la maison, il a plus toute sa tête heu je j'ai pas envie qu'il tape sa maman tout ma maman tout le temps donc heu là faut venir le chercher et l'amener
à l'hôpital heu je sais pas le lui trouver un endroit quoi, là c'est plus possible hein
il peut pas rester à la maison
hum en en en dehors de ses s- s- ses crises elles sont plutôt fréquentes?
bah moi je je tombe des nues moi je je ne sais pas heu. heu d'après d'après ma mère pas vraiment mais heu
c'est déjà arrivé et puis là enfin il y a du sang il y a il a des plaies sur le visage enfin il, il faut faut venir le chercher hein
est ce qu'il est est ce qu'il est il est dans la capacité de de rester seul heu au domicile?
je sais pas je sais pas
d'ha- d'habitude vous le laissez à la maison heu seul heu il est plutôt autonome à la maison?
oui bah oui, il vit avec heu ma maman
d'accord
mais là heu si il perd toute sa tête enfin faut faut l'amener à l'hôpital, faut faut le garder quoi enfin moi je peux pas il peut pas rester à la maison faut l'hospitaliser heu
faut venir le chercher hein
bon écoutez je vois je vois pas là heu d'urgence à l'amener à l'hôpital heu moi ce qui ce qui je pense heu est nécessaire c'est que votre vous ameniez votre mère aux urgences
mais pour lui qu'est ce qu'on fait?
pour lui il faudrait que ce soit évalué avec votre médecin
hum pour heu pour discuter heu de hum comment heu
heu est ce qu'il y a des traitements à mettre en place heu est ce que y a des choses qui peuvent être mises en place à la maison heu
mais là l'amener aux urgences je vois je vois pas comment ça pourrait heu aider la situation
heu la priorité là c'est votre mère elle a été frappée elle a une plaie heu elle nécessite d'être vue heu rapidement par un médecin
et lui non?
et lui non
donc si il recommence heu
bah je je sais pas moi je
si il recommence vous nous appelez
donc heu il vient pas à l'hôpital quoi je pas pas pas la peine que je le ramène
non
bon ben je vais essayer d'expliquer ça à ma maman
donc vous allez l'amener aux urgences?
et mais c'est surtout pour lui moi moi je suis vraiment inquiète pour lui et à la rigueur voilà ça saigne un peu, c'est pas grave mais c'est c'est c'est surtout lui. moi qu'est ce que j'en fais
écoutez je je je comprends. hum est ce que votre médecin traitant est disponible?
ah bah je sais pas je vous ai appelé vous je vais pas appeler le médecin traitant
bah en fait aux urgences on va pas faire grand chose pour votre père si il a des des troubles heu cognitifs. heu c'est pas aux urgences qu'on qu'on va résoudre heu le problème
est ce que vous habitez avec vos parents?
non
d'accord
hum est ce que vous pouvez là emmener votre mère à l'hôpital?
bah pff oui mais moi je vous je vous le dis c'est c'est mon père quoi enfin heu
je je fais quoi, je le prends avec moi heu je enfin c'est ça
hum
vous pensez qu'il peut pas rester seul au domicile?
oh si il il fait sa petite vie hein mais heu
bah écoutez pour l'instant emmenez votre mère aux urgences
d'accord bah ok et puis bah je vous rappellerai alors pour pour qu'on précise pour mon papa dans ce cas là
si jamais effectivement il est de nouveau violent au domicile vous nous appelez mais faudrait organiser un un un rendez vous avec votre médecin traitant
enfin son médecin traitant
d'a- d'accord mais je je vais ​me mettre en relation avec et puis voilà
d'accord
pour demain
au revoir
allez au revoir