ok c'est bon. oui bonjour heu, je suis le docteur CELINE le médecin régulateur. c'est v-. vous appelez votre fils heu qui a reçu des coups?
oui oui c'est ça
oui? qu'est ce qui s'est passé?
heu et bah y a y a mon mari il bah il est enfin voilà il a tapé le petit quoi il lui a mis une tarte dans la gueule. je sais pas
c'est la première fois que ça arrive?
euh ou- ouais je crois ouais ouais
là l'en- l'enfant vo- votre enfant, vous êtes avec lui?
là je suis pas avec lui non
et où est ce qu'il est?
bah il est dans sa chambre
d'accord
et heu il a hum il a mal où?
il a comment? j'ai pas entendu
où est ce qu'il a mal?
heu bah je suis pas allé lui demander
vous êtes pas parti le voir après?
si mais comme il pleurait je suis
d'accord
donc là il p- il vous parle normalement heu il heu
bah il pleure quoi
d'accord
et il s'est reçu du c- une gifle sur le visage?
ouais c'est ça ouais
d'accord. vous vous êtes vous avez reçu des coups?
moi? non non non
hum donc là il pleure encore, vous êtes avec lui?
bah non je non non je suis dans le salon moi
et le mari où il est?
ah mon mari et bah il il tout à l'heure il est parti quoi, enfin il a crié puis il est parti
donc là il est plus à la maison avec vous?
non il est plus ​dans la maison
bah écoutez. on va vous envoyer des hum des secours pour aller à l'hôpital pour que l'enfant puisse être examiné
d'accord
donc restez à la maison et heu si il se passe heu quelque chose de nouveau vous nous rappelez
et si mon mari revient
si le mari revient vous appelez la police
ah d'accord. j'appelle la police, d'accord.
et heu les secours arrivent au plus vite pour heu
je vous rappelle pas vous?
bah là les je pense que les les pompiers vont pas vont arriver assez vite
et heu
d'accord
et de toute façon vous appelez la police, ils se mettront en relation avec nous également
merci
au revoir