d'accord. allo?
allo bonjour?
bonjour je suis le docteur LAKHLIFI médecin du SAMU. vous appelez pour votre fils de heu neuf mois qui ne se réveille pas c'est ça?
ouais c'est ça il faisait sa sieste là, il faisait sa sieste et il se réveille pas quoi
est ce qu'il respire?
il a pardon?
heu c'est je regarde
bah non putain non enfin il il me semble pas
il ne respire pas vous voyez pas heu son son thorax se soulever?
thorax c'est pareil heu il bouge plus du du tout quoi
il ne respire pas?
bah il me semble que non
d'accord eh bah écoutez hum. posez heu pe- prenez votre enfant heu hum est ce que vous êtes seul au domicile?
ouais ouais ma femme elle bosse ouais
ok hum alors hum pre- prenez votre enfant avec vous, heu mettez une heu votre main sur son thorax en plein milieu
je le prends dans mes bras?
hum
je fais ça en même temps?
​à huit mois ​ça fait quelle taille?
hum
vous le laissez heu sur heu v- vous le posez par terre à côté de vous
par terre. d'accord
par terre, à côté de vous
vous mettez votre main sur son thorax, en plein milieu, entre les mamelons
ouais
et vous appuyez
j'appuie. voilà j'ai appuyé c'est bon
et vous vous appuyez en continu
un. deux. trois. quatre. cinq. six
d'accord
sept
en continu, d'accord?
ok j'appuie
y a y a y a le mé- y a le médecin qui est en en route là
le médecin est en route?
oui
d'accord
ok
vous continuez vous arrêtez pas
un. deux
j'arrête pas?
trois
d'accord
quatre. cinq. six. sept. huit.
ok
neuf. dix. un. deux. trois. quatre