bonjour docteur SAEB au SAMU 93 du coup vous appelez pour votre heu votre enfant de huit ans c'est heu c'est ça?
c'est ça
il vomit?
oui
depuis quand il vomit?
bah depuis là tout à l'heure qu'il est rentré de l'école même ce matin non mais plutôt tout à l'heure
il y a des diarrhées des selles liquides?
hum je sais pas il était à l'école
il a mal quelque part?
heu non
il a de la fièvre?
non
votre enfant il a des problèmes de santé?
madame il faut que heu vous avez un médecin traitant ou?
non mais l'école tout à l'heure heu ils m'ont appelés pour me dire qu'il s'était cogné et puis heu finalement après ça allait
il y a juste l'infirmière de l'école pour mon enfant j'ai pas de médecin traitant
il s'est cogné la tête?
bah je crois ouais
là il a m- il a pas mal à la tête?
surveiller ça quand même non il a pas mal à la tête
ok heu il va falloir le surveiller à la maison
voisine elle m'a dit il faut aller peut être à l'hôpital heu pour voir la tête
non c'est pas nécessaire il faut le surveiller il faut le surveiller à la maison oui et
d'accord mais je fais quoi alors?
vous le surveillez là heu les heu toute la soirée et puis vous le réveillez heu heu régulièrement dans la nuit heu toutes les heu toutes les tr- toutes les trois quatre heures
je mets un réveil quand il dort?
oui oui oui
d'accord et pour ses vomissements je fais quoi?
il faut il faut qu'il boive beaucoup d'eau mais il y a pas grand chose à faire ça va passer
quand il boit de l'eau il vomit
si les si les vomissements persistent vous consultez ou vous appelez le SAMU et on vous réorientera mais pour l'instant c'est juste une surveillance à la maison
d'accord ok bah on va voir comment ça se passe alors
vous rappelez au SAMU si il y a le moindre changement là mais heu et sinon vous faites la surveillance à la maison
ok
c'est clair pour vous?
merci docteur oui
au revoir