bonjour madame
bonjour
bonjour je suis le docteur ABAS du SAMU hum donc vous appelez pour le votre sœur de vingt huit ans qui aurait fait un malaise c'est bien cela?
ah bah elle a fait un malaise oui oui là elle est par terre heu pff elle veut pas me répondre heu c'est
elle est inconsciente?
il faut que vous veniez la chercher en fait là
heu bah elle me répond pas
elle respire?
elle me parle pas oui elle respire
elle a les yeux ouverts?
oui
passez la moi au téléphone
mais elle parle pas là monsieur
passez la moi quand même au téléphone approchez le téléphone de son oreille et de sa bouche
heu ok
madame vous m'entendez?
oui
je vous entends allo?
allo vous m'entendez?
vous voulez la chercher?
elle elle peut pas parler là? pas du tout?
répond pas
ok est ce qu'elle se plaint de douleur quelque part?
heu elle parle pas elle est crispée
elle est dans cet état depuis combien de temps?
heu ça fait cinq minutes là elle était au téléphone elle est venue me voir et puis d'un coup elle s'est allongée par terre et heu elle est toute crispée là elle répond pas faut que vous veniez la chercher là c'est tout le temps pareil avec elle pff
c'est la pas c'est pas la première fois qu'elle fait ça?
non non c'est déjà arrivé c'est tout le temps comme ça avec elle elle a perdu son travail elle est au téléphone je sais pas ce qui lui arrive
ok ce qu'on va faire madame c'est qu'on va envoyer les pompiers heu sur place ils arrivent heu tout de suite
ok bah vite alors puisque moi elle me saoule
il y a pas de soucis