bonjour madame
oui?
oui docteur SHITZ, hum celle du SAMU. alors votre soeur est en train d'accoucher c'est ça?
bah ouais ouais ouais ouais là elle est en train je pense hein parce que y a tout le bordel partout là
hum ok
faut faut venir la chercher c'est plus possible hein
madame elle est a combien de semaine là votre soeur?
mais j'en sais rien. elle devait pas accoucher avant un mois et là c'est le bordel partout heu. moi c'est bon là faut venir la récupérer
y a de ok. madame ce qu'on va faire, on va vous envoyer les pompiers
allo
les pompiers? mais pourquoi les pompiers?
mais attendez elle je sais pas là elle a mal elle est je sais pas la perte des eaux là là tout ça là
bah justement. juste-
y en a partout dans mon salon là, moi mon salon il est mort là
quoi? heu le salon oui heu
madame madame. on vous envoie les pompiers, restez avec elle
préparez du linge propre, mettez là à l'aise
attendez
oui madame é- écoutez moi. mettez là au assise, vous me- vous préparez du linge propre et les pompiers arrivent
mais assise?
mais mais mais moi je vais pas lui donner du linge propre. bah attendez elle a laissé ses affaires chez elle. heu fallait qu'elle aille chez elle moi j'en sais rien, pourquoi elle vient chez moi?
madame, les pompiers arrivent
préparez le linge propre
ah bah les pompiers arriveront tous sales hein sans linge propre hein
très bien. restez avec elle, il arrivent
et je fais rien en attendant?
hum
elle saigne?
bah non non bah c'est de l'eau je pense hein je sais pas
c'est de l'eau
liquide transparent
voilà restez avec elle, restez avec elle, ils arrivent
ils arrivent
d'accord
au revoir madame
bah au revoir