oui bonjour je suis heu le docteur BOCHIN donc vous appelez pour votre heu voisin qui est qui a le COVID?
oui bonjour heu monsieur madame pardon il y a mon voisin effectivement là il va il a le COVID donc faut qu'il aille à l'hôpital hein y a pas d'autre solution
il a fait le test pour être sûr qu'il a le COVID?
bah il tousse il a de la fièvre il a mal partout il a heu il est gêné pour respirer heu ça fait mal quand il respire heu il a de la fièvre il a il a le COVID il a contaminé tout le monde il faut venir le chercher
et heu est ce que quelqu'un a fait le test pour heu pour être sûr?
le test?
oui
bah les tests c'est compliqué d'avoir des tests là il y a les laboratoires ils sont débordés on a pas de rendez vous avant heu dans avant trois semaines ou avant plusieurs jours et heu
et les symptômes il les a depuis depuis combien de temps là depuis combien de temps il a du mal à respirer?
depuis le début depuis le début de la semaine
donc ça fait cinq jours que qu'il a de la fièvre et heu qu'il a du mal à respirer?
et qu'il a qu'il a exactement heu qu'il tousse donc c'est sur qu'il a le COVID il a il a
ah je suis en train de me faire attaquer par une guêpe
il a une il faut venir le chercher parce que
et heu il respire il respire vite quand quand vous dites qu'il a du mal à respirer il respire vite?
ah bah je sais pas moi je vais pas aller lui parler il a le COVID je veux pas attraper le COVID non plus
et heu dans sa famille vous vous êtes le voisin mais heu sa famille heu il vit tout seul?
il vit tout seul le monsieur
il vit t- d'accord
et hum c'est vous c'est lui qui vous a appelé pour vous dire que qu'il avait du mal à à respirer?
c'est lui qui m'a il m'a fait passer un coup de fil tout à l'heure
il arrivait bien à parler?
il parlait bien oui oui il m'a tout expliqué qu'il avait de la fièvre qu'il avait de la toux qu'il avait du mal à respirer que que qui que du coup il doit avoir le COVID le monsieur
est ce que vous pouvez me passer son numéro pour que je l'appelle heu directement?
ah il a plus de batterie je crois
ah c'est pas possible
j'essaie de le rappeler j'essaie en tous cas ça répond plus
on on va voir si heu il y a un médecin qui on va il y a un médecin qui va se déplacer dans dans la journée pour heu venir l'évaluer
mais il faut surtout le l'enlever du site parce que bon il va tous nous contaminer quand il ira partir faire ses courses
après il va se promener partout dans l'appartement là dans la résidence il va se promener dans
bah il il va rester heu il va rester dans sa maison là il y a le médecin qui va qui va venir l'évaluer
mais il va contaminer tout le monde madame si il reste ici
mais si il reste dans sa maison il est tout seul donc là il y a le médecin qui va qui va venir l'évaluer
quand il va aller faire ses courses il va il va mettre son COVID partout dans l'ascenseur
on fera le point quand le médecin il viendra l'évaluer
bon bah écoutez je je vais aller voir à sa porte et je lui dirai que quelqu'un va passer alors je vais essayer de mais fraudrait je sais pas si il va être content
très bien monsieur au revoir