ok bonjour madame
oui bonjour
oui b- docteur SHITZ vous appelez pour votre frère qui est qui est dans qui est rép- répond plus
oui c'est ça
c'est ça?
hum ok c'est depuis quand qu'il répond plus?
bah là je viens de je viens de me lever je suis allé le voir et il est en train de dormir il il il répond pas
hum et v- hum
quand vous le stimulez il répond pas du tout?
bah il grogne
il grogne. il respire pas?
il respire si
si
et heu quand là essayez de le secouer il vous répond pas?
il grogne
oui bon mais si vous le secouez, il vous répond?
il grogne heu il r- il râle, il grogne il fait et c'est tout
il a des problèmes de santé?
il se réveille pas bien
comment?
il a des problèmes de santé votre frère?
bah non hum non je crois pas
il prend pas de médicaments?
heu bah je crois qu'il a un médicament, un médecin lui a prescrit l'année dernière mais je je sais pas ce que c'est
c'est il y a pas de médicament à côté de lui sur le sur le co- sur la commode?
non j'en j'en ai pas vu
il y a pas une ordonnance à côté ou vous savez les médicaments qu'il prend?
heu non j'en ai pas vu heu
mais je crois que c'est un médicament parce qu'il est un peu un peu stressé heu
je crois que c'est pour ça
et là juste avant il était enfin c'était quand la dernière fois là que vous l'avez vu bien vous?
bah on s'est fait une soirée à la maison hum on a bu. on s'est couchés je pense vers heu vers quat- trois quatre heures il était pas trop en forme
il a beaucoup co- bu?
bah on a bu heu de une bouteille de vin et deux trois bières
à deux?
bah oui enfin normal heu une petite soirée quoi
d'accord. vous avez et y a eu de une consommation de toxiques autres?
bah heu non on a pas pris de drogue après heu peut être qu'il a pris des médicaments. c'est pas la première fois qu'il fait ça
il a déjà été à l'hôpital parce qu'il a il a il a pris beaucoup de médicaments
ouais y a y a un an
y a un an. il est et il est resté à l'hôpital longtemps?
il est il est passé en réanimation?
non
hum donc il a déjà fait une intoxication volontaire
une quoi?
hum là donc il respire et quand v- essayez de le secouer bien
et il il se retourne, il se retourne?
bah il heu il il bouge et
il bouge
comme je je
et hier il vous a pas parlé d'idée, il avait pas des idées noires heu il a pas pris beaucoup de médicaments à votre connaissance?
bah il on en parle pas de ce genre de choses mais je sentais qu'il était pas en forme c'est pour ça qu'on a fait cette petite soirée à la maison
il a pas des idées de suicide là votre frère il vous en a pas parlé de ça hier
on en a pas parlé
bon
ok
hum ​s-
hum
moi je pense qu y a rien de grave là madame
vous le surveillez
et
mais
si jamais
oui
il a enfin il a déjà fait il a déjà pris des médicaments là je vous ai dit qu'il était pas bien puis ​enfin
c'est complètement possible qu'il en ait repris heu
enfin il réagit, il se réveille pas, il se réveille pas
mais là vous me dites heu, vous me dites qu'il grogne
​quantité et moi je vous parle, lui il parle pas donc c'est pas normal
mais il il bouge vous m'avez dit, il se retourne
oui enfin il bouge mais c'est tout c'est un il fait que bouger le bras quand je le secoue mais il se réveille pas
hum
il se réveille pas. il a pas vomi?
hum non j'ai pas l'impression
il ouvre les yeux?
heu il ouvre pas les yeux spontanément quand je l'appelle heu non
mais il bouge les j- mais il bouge les jambes enfin quand vous le stimulez
bah quand je le secoue comme une malade oui mais c'est tout
bon
hum
ce qu- on va envoyer les pompiers madame
oh non mais pas les pompiers
si si si
ils vont venir à la maison, ils vont venir à quinze
ouais madame, on va envoyer les pompiers là
vous pouvez pas envoyer un médecin pour qu'il l'évalue à la maison et qu'on l'emmène à l'hôpital?
non madame, on va envoyer les pompiers
oh mais c'est abusé enfin je
y y a pas que les pompiers
si si et on va envoyer les pompiers
et si entre temps il y a quoi que ce soit, vous nous rappelez
de plus
quoi que ce soit heu il répond pas
oui bah justement madame, justement. on va envoyer les pompiers
bon
restez près de lui
ok
au revoir