ok bonjour madame je suis le docteur DETOURY au SAMU heu vous appelez pour vous même?
bonjour j'appelle non c'est pour ma ma femme
ah votre femme d'accord
oui
qu'est ce qui lui est arrivé à votre femme?
heu bah elle a pris des médicaments là elle a pris des médicaments heu je la trouve pas bien du tout heu je j'ai il faut il faut un médecin
est ce que vous savez est ce que vous savez exactement quel médicament elle a pris madame?
elle a pris ses médicaments heu bah elle est un peu déprimée en ce moment heu c'est heu attendez que je regarde la boite c'est heu du LORAZEPAM
d'accord est ce qu'elle a pu prendre d'autres médicaments que celui là?
heu elle a pas d'autres médicaments non il y a pas il y a rien à la maison y a rien mais là elle est pas bien du tout elle est pas bien hein il faut venir
quand vous dites qu'elle est pas bien quand vous dites qu'elle est pas bien madame est ce qu'elle est réveillée?
elle est pas réveillée non non elle dort là
et quand vous la stimulez quand vous la stimulez est ce qu'elle vous répond?
elle elle elle grogne
elle grogne d'accord
et il faut il faut il faut venir il faut venir maintenant
madame on va vous envoyer de l'aide il faut que juste que je vous
quelle aide quelle aide?
d'autres questions donc là vous êtes à la maison avec elle elle est allongée elle dort un peu et elle grogne
elle grogne oui
d'accord elle est suivie dans un hôpital particulier ou pas? pour en particulier elle est suivie dans un hôpital heu pour heu sa dépression?
elle elle est non elle a le suivi elle a un psychiatre heu en ville
heu je vous envoie les pompiers heu
d'accord
qui vont la prendre en charge
et là en fait heu je moi je sais pas quoi faire en fait là elle elle elle dort en fait et heu et bah il je là je
vous pouvez la mettre sur le côté elle est allongée vous pouvez l'allonger sur le côté et les pompiers arrivent tout de suite et ils vont la prendre en charge c'est bon pour vous?
d'accord merci beaucoup merci
au revoir madame
au revoir