allo bonjour docteur RICHARDO. vous appelez parce qu'il y a un le feu chez votre frère c'est ça?
oui, oui oui oui c'est ça
est ce qu'il y a des victimes déjà?
bah je sais pas moi, je suis en bas en fait
vous êtes en bas? d'accord
le feu il sort des des fenêtres?
bah c'est c'est dans la cuisine
dans la cuisine
et lui la chambre elle est juste à côté
comment vous savez qu y a le feu, vous l'avez vu le feu?
mais oui y a déjà du feu là. moi je suis en bas et je viens et et y a du feu donc. bah moi je vais y aller hein
non non restez en bas. vous vous restez en bas. dites moi simplement, est ce que y a du monde encore dans l'appartement?
mais mais j'en sais rien
vous savez pas
c'est mon frère, je sais pas qui y a dedans. il me répond pas donc
il répond pas au téléphone
non vous restez en bas. surtout vous restez en bas. on envoie les pompiers tout de suite
vous restez en bas
et je l'attends comme ça?
vous l'attendez comme ça oui. vous r- vous restez en bas, les pompiers arrivent
d'accord
voilà. au revoir
au rev-