bonjour monsieur docteur CHI-
allo allo?
oui allo?
allo?
bonjour monsieur docteur CHITZ
bonjour
je vous appelez pour votre maman qui a de la fièvre c'est ça?
ouais c'est c'est maman elle a de la fièvre ouais ouais
d'accord
ouais
qu'est ce qui vous inquiète particulièrement, elle a d'autres symptômes?
bah je je sais pas trop elle a de la fièvre ça chauffe quoi
ça chauffe. d'accord
elle a chaud
elle a chaud. depuis combien de temps?
heu bah elle m'a dit ça ce matin et après hier je sais plus hein, mais heu ce matin ça chauffe et de la fièvre
je peux lui parl-, je peux, est ce que vous pouvez me la p-, non. passez la moi
ah non non, elle est pas dans la même pièce c'est chaud. non non non il faut pas je peux pas la passer
oh hum. non mais allez y, allez allez la voir et mettez là au téléphone
non mais elle veut pas elle veut pas. elle est fatiguée, elle a chaud elle peut pas parler
elle peut pas parler
faut l'amener à l'hôpital de toute façon parce que parce que elle a trop chaud, elle a la fièvre donc heu
elle elle a du mal à respirer?
​heu je regarde
non ça va, ça va
ah donc vous êtes à côté d'elle?
oui bah je suis allé la voir quoi
d'accord. donc passez la moi
mais elle veut pas parler heu c'est. maman euh? non je je lui demande mais elle veut pas elle
pourquoi elle veut pas?
heu bah je sais pas moi, j'en sais rien
ok hum
fièvre hum
elle a d'autre problèmes de santé?
elle a deux trois trucs ouais
deux trois trucs?
y a un médecin qui la suit pour ça
hum d'accord
hum je veux, je je souhaite lui parler, vous pouvez me la passer au téléphone s'il vous plait?
bah je vais essayer alors
allez y
non mais elle veut pas, elle veut pas. elle m'a dit casse toi heu
casse toi?
elle m'a dit fout moi la paix alors après. c'est pour ça il faut l'amener à l'hôpital. là je peux pas la gérer hein
bon hum. concrètement il faut aller voir un médecin heu hum donc essayez d'aller dans la maison médicale près de vous
ah non mais je faut l'emmener à l'hôpital, moi je peux pas gérer, j'ai j'ai pas le permis, je peux pas l'amener elle
ok
elle est forte ma mère hein, elle est grosse heu genre je
c'est compliqué hein, moi je peux pas
alors ce qu'on va faire dans ce cas c'est que je vais vous envoyer un médecin à la maison pour qu'il évalue votre mère d'accord?
mais moi je peux pas gérer ma mère comme ça à la maison heu je suis désolé moi je j'arrive pas heu heu. je comprends rien à son ordonnance fin voilà, donc faut l'amener à l'hôpital je crois que c'est grave hein. elle a très très chaud, elle avait de la fièvre tout ça
oui. monsieur je comprends votre soucis on va f- heu je vais faire passer un médecin à la maison
mais après il va l'amener à l'hôpital alors?
bah il va l'évaluer et on. il nous rappellera
et peut être qu'on va l'amener à l'hôpital alors?
c'est lui qui décidera
bon bah d'accord alors
ok. au revoir monsieur
au revoir